# Числа в ряд

| Ограничение времени | 1 секунды                        |
| ------------------- | -------------------------------- |
| Ограничение памяти  | 256Mb                            |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Петя - начинающий программист. Сегодня он написал код из n строк.
К сожалению оказалось, что этот код трудно читать. Петя решил исправить это, добавив в различные места пробелы. А точнее, для i-й строки ему нужно добавить ровно ai пробелов.
Для добавления пробелов Петя выделяет строку и нажимает на одну из трёх клавиш: Space, Tab, и Backspace. При нажатии на Space в строку добавляется один пробел. При нажатии на Tab в строку добавляются четыре пробела. При нажатии на Backspace в строке удаляется один пробел.
Ему хочется узнать, какое наименьшее количество клавиш придётся нажать, чтобы добавить необходимое количество пробелов в каждую строку. Помогите ему!

### Формат ввода

Первая строка входных данных содержит одно целое положительное число n(1≤n≤10^5) – количество строк в файле.
Каждая из следующих n строк содержит одно целое неотрицательное число ai(0≤ai≤10^9) – количество пробелов, которые нужно добавить в i-ю строку файла.

### Формат вывода

Выведите одно число – минимальное количество нажатий, чтобы добавить в каждой строке необходимое количество пробелов.

##### Пример 1

| Ввод | Вывод |
| ---- | ----- |
| 5    |       |
| 1    |       |
| 4    |       |
| 12   |       |
| 9    |       |
| 0    | 8     |

В примере можно:

- 1 раз нажать на Space в первой строке.
- 1 раз нажать на Tab на второй строке.
- 3 раза нажать на Tab в третьей строке.
- 2 раза нажать на Tab и один раз нажать на Space в четвёртой строке.
- Ничего не нажимать в пятой строке.
  В итоге получается 1+1+3+3=8 нажатий. Можно доказать, что нельзя добавить необходимое количество пробелов за 7 нажатий или меньше.
