# Числа в ряд

Ограничение времени |	2 секунды 
|-|-|
Ограничение памяти	| 256Mb
Ввод |	стандартный ввод или input.txt
Вывод |	стандартный вывод или output.txt

Петя решил написать очень простую игру, где игрок выписывает в ряд натуральные числа. Если в последовательности выписанных чисел встречается 3 и более одинаковых подряд идущих числа, то эта подпоследовательность из одинаковых чисел удаляется. После удаления чисел оставшиеся числа образуют новую последовательность, и в ней также может произойти удаление одинаковых чисел(если их 3 и более).

Напишите программу, которая по выписанной последовательности чисел определяет сколько чисел в итоге будет стерто. Естественно, непрерывных последовательностей из трех и более одинаковых чисел в начальный момент может быть не более одной.

### Формат ввода
Единственная строка с последовательностью натуральных чисел разделенных пробелами. Каждое число не превосходит 10^6. Гарантируется, что количество чисел не превышает 2 ⋅ 10^5.

### Формат вывода
Требуется вывести количество чисел, которое будет удалено

##### Пример 1
Ввод |	Вывод
|-|-|
5 1 3 3 3 2 | 3

В примере 3 подряд идущих тройки удалились, осталась последовательность 5 1 2. По правилам игры, она уже не может "схлопнуться" по правилам игры.

##### Пример 2
Ввод |	Вывод
|-|-|
10 3 3 2 1 1 1 2 2 3 3 | 10

Сначала удаляются три единицы, после чего остается последовательность 10 3 3 2 2 2 3 3. Затем удаляются три двойки и остается 10 3 3 3 3. Четыре тройки тоже удаляются, таким образом всего удалено три единицы, три двойки, четыре тройки — всего 10 чисел.
